В алгоритме используются пять циклов:
1. Инициализирующий - его сложность n^2, так как создается квадратная матрица заданного пользователем размером.
2. Вывод - его сложность также n^2, так как выводится квадратная матрица.
3. Покраска главной и побочной диагонали - сложность каждого из них в худшем случае составляет 8n, так как помимо количеству итераций, равных размеру поля, в каждой итерации робота приходится вращать, а это в худшем случае еще 4 итерации.
4. Путешествие до побочной диагонали - худшая сложность: 4n + n - 1, так как один раз приходится вращать робота.
Итоговая сложность: n^2  